Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Está seguro…
¿Puedo decirlo aquí?
"Mi vida
"Ya terminó."
"Así que no nos hagamos ideas raras.
y afrontar el final con humildad."
Me estaba castigando a mí mismo con esas palabras.
Señora An, ¿está bien?
La señora An.
Ten cuidado.
-¿Qué pasa?
¡Pasando!
¿Estabas insinuando suicidio antes?
¿Por qué lo dijiste?
No has mostrado ningún remordimiento hasta ahora.
¿Por fin lo sientes?
-¡Un comentario, por favor!
-¡Unas palabras, por favor!
-¿Estás…?
-¿Por qué…?
¿De dónde salió eso?
Déjame decirle sólo una cosa.
Realmente espero que cumplas tu palabra.
sobre lo que dijiste en el tribunal.
Será mejor que lo hagas
Quédatelo.
No te preocupes,
El abuelo de Se-hun.
ESCUELA SECUNDARIA JINKANG
Espera. Déjame recargar.
Bueno.
Maldita sea, siguen viniendo.
¿Cuántos HP tienes?
Creo que necesito el paquete de munición.
¿Dónde están los centinelas?
¿Por qué los desplegaron allí?
¡Dios mío, hombre!
No, yo bajo.
Tú cubres arriba.
¡Cuidado! Detrás de ti. ¡Dije cuidado!
¿Por qué carajo desplegaron
centinelas allí?
Consigue el que lanza primero.
Vienen todos a la vez.
Apóyame. ¡Ya vienen!
¡No, espera! ¡Por el amor de Dios!
Date prisa y revíveme.
¡Sólo revíveme, joder!
Joder el infierno.
-Nos vemos.
-Adiós.
Sólo te muestro esto,
Sr. Jin, porque eres tú.
¿Pero qué harás con ello?
Señor.
-¿No había dos botellas de vino rotas?
-Sí.
¿Qué pasa si en la botella
están las huellas dactilares de la Sra. An?
¿No fue la botella utilizada para el asesinato?
NO DETECTADO
DETECTADO
¿Comprobaste si la sangre de la víctima
y sus huellas estaban en la misma botella?
No.
¿Por qué no?
La Fiscalía nunca lo solicitó.
¿Qué pasa si lo solicitamos?
¿No confesó el asesino?
¿Por qué vienes a mí?
El problema es que el asesino…
Es un poco inestable emocionalmente.
Necesito pruebas contundentes
de que mi cliente no lo hizo.
Entonces te sugiero que hagas una solicitud formal.
La fiscalía lo negará de todos modos.
Bueno, supongo que eso es todo entonces.
¿Eh?
Escuche, señor Jin.
Cenemos juntos esta noche.
Yo invito.
Dadas las circunstancias,
el tribunal concedió clemencia.
Gracias.
-No hace falta que me agradezcas.
-Gracias.
Pero añadieron una condición.
"No habrá más indulgencia."
"Si infringes la ley una vez más,
"Su fianza será revocada."
"Sin excepciones, bajo ninguna circunstancia."
En ningún lugar.
SEGUIMIENTO DE UBICACIÓN
(UN REGISTRO GPS DE YUN-SU)
¿Sabes qué es esto?
No.
Es tu registro de GPS.
Tu ubicación
Se registra cada hora, todos los días.
Si algo sucede al mismo tiempo
y lugar que tú,
Serás la primera persona
en ser sospechosa.
Así que no podrás meterte en ningún problema.
Incluso si algo sucede frente a ti,
simplemente ignóralo y aléjate.
Si es algo que no puedes evitar,
Llame al centro de control de inmediato.
Si haces eso, al menos podrás
evitar el peor escenario posible.
Bueno, entonces. ¿Empezamos la sesión?
¿Cómo has estado últimamente?
Parece que has estado muy ocupado,
aparte de enviar a Sop al jardín de infantes.
¿Estaría bien si no hablara hoy?
Realmente no tengo mucho que decir.
¿Estaría usted de acuerdo
en que me presente ante el tribunal tal como estoy?
Sí.
Todavía tendrás que quedarte aquí
hasta las cinco.
¿Escuchamos la radio?
Así que no es incómodo.
Muchas historias han llegado
al tablero de mensajes de Your Afternoon.
Compartiré algunos…
-Creo que va aquí.
-Sí.
Hecho.
Entonces ¿esto fue "sólo una introducción"?
Realmente te respeto y te aprecio
por hacer esto.
Bien. Yo también te respeto, señor Jang.
Eso es un poco aleatorio.
Tienes agallas.
Te lo agradezco.
Por cierto, ¿
cómo estuvo la Sra. An en el juicio el otro día?
¿Ella dijo algo?
¿Cómo qué?
Mo Eun insinuó que quería suicidarse,
diciendo que no tenía mucho tiempo.
Ella parecía muy ansiosa.
Tanto es así que quedó
completamente fuera de sí ante el tribunal.
¿Qué piensa ella de Mo Eun?
¿Qué quieres decir?
Ella es alguien que mató a su marido
pero también limpió su nombre.
Es difícil decirlo.
No estoy muy seguro de cómo se siente.
Pero como dije antes,
Ella siempre estaba ansiosa
cuando hablábamos de Mo Eun.
El tiempo avanza lentamente ¿no es así?
Dios mío.
Quizás a mi bebé le guste la música antigua.
Ta-da está pateando.
Oh, ese es el apodo de mi bebé.
Apareció tarde en nuestras vidas,
¡y listo!
Se acabó el tiempo.
-La próxima vez, comamos tteokbokki...
-Nos vemos la próxima vez.
Llega a casa sano y salvo.
Hombre, esto es duro.
OFICINA DE LIBERTAD CONDICIONAL DE GYEONGGI BUKBU
DIVISIÓN DE SUPERVISIÓN (MENORES)
Puertas abriéndose.
Nivel sótano uno.
Nivel sótano dos.
Puertas cerrándose.
Planta sótano uno. Puertas que se abren.
Sótano dos. Puertas que se abren.
Adelante.
¿Olvidaste algo?
No, me sentí
un poco grosero antes, así que…
¿Tteokbokki?
Sí.
-Tú también tendrás un poco, ¿verdad?
-Sí.
No sabía que serías tan feliz
y me fui así.
No, para nada. No digas eso.
Esto se ve muy bien.
¡Ay dios mío!
Oh, no.
-Lo siento mucho.
-Lo lavaré rápidamente.
-Todo estará bien.
-¿Hay algún pañuelo?
-Vuelvo enseguida.
-Lo siento.
No hay problema.
AN YUN-SU SE NEGÓ
A PARTICIPAR, MUESTRA ANSIEDAD
PROTECCIÓN DE MENORES
Maldita sea, la contraseña.
CONTRASEÑA INCORRECTA
CUMPLEAÑOS DE LA HIJA
Cero, seis,
cero, dos.
CRITERIOS DE BÚSQUEDA
Aquí vamos. Eso es lo mejor que puedo hacer.
Lo mejor que puedo hacer.
NOMBRE DEL REGISTRO DE LIBERTAD CONDICIONAL
: KO SE-HUN
-Señora Bae.
-¿Sí?
-El señor Park Jeong-u llamó.
-Está bien, le devolveré la llamada.
Bueno, esto debería...
Sólo estaba buscando unas toallitas húmedas.
Acaso tú
¿Ves esto?
De aquí en adelante,
Sólo pregunta.
Puedo mostrarte estos registros de sesión…
Cuando quieras.
NÚMERO DE CASO 2020PU14
NO HAY RESULTADOS COINCIDENTES PARA SU BÚSQUEDA
FECHA DE EMISIÓN: 30 de marzo de 2020
30 DE MARZO DE 2020
ADOLESCENTE "A" RECIBE
DETENCIÓN PROTECTORA NÚMERO 5
PARA FILMACIÓN Y DISTRIBUCIÓN ILEGAL
"A" ACUSADO POR FILMAR Y COMPARTIR ILEGALMENTE
UN VIDEO SEXUAL
¿ADOLESCENTE "A"?
RECIBIRÁS UN CASTIGO DIVINO
Ey.
¿ Dónde demonios se ha metido?
¡Qué rápida es!
¿Qué demonios?
Mierda.
Joder el infierno.
La Sra. Eom me dijo que me quedara pegado a usted.
Joder. No es que quiera, ¿vale?
Tomémonos un descanso.
¿Qué fue eso?
¿Entonces dijiste que te suicidarías?
En el maldito tribunal, nada menos.
¿Por qué carajos dirías algo
así en el juzgado? ¡Por Dios!
Y el maldito Eom está exagerando ahora mismo,
haciéndome seguirte.
Aún no lo he visto con mis propios ojos.
Una perra que dijo que se suicidaría
realmente lo hizo.
Perras mentirosas.
¿Y tú, cariño?
Es posible que realmente lo hagas.
Pero asegúrate de hacerlo por tu cuenta.
No arrastres a ningún inocente contigo.
Prométemelo.
Voy a tratar de.
Mierda, no me mires así.
Es jodidamente espeluznante, cariño.
Eres aterrador.
¿A dónde carajo vas?
Al baño.
¿Tengo que seguirla
también al puto baño?
¿Vas a venir también?
Yo tampoco quiero
pero estás bajo
órdenes de supervisión especial.
¿No tienes miedo de…?
¿Estar a solas conmigo?
Ni siquiera estoy esposado.
No me voy a suicidar todavía,
Así que simplemente espera aquí y relájate.
¡Maldita perra! ¡Estás muerta!
¡Ven aquí, maldita perra!
¡Joder, infierno!
¡Que te jodan!
¡Vete a la mierda!
-¡Muévete!
-¡Rompe!
¡Todos los oficiales al auditorio!
¡Perra!
¡Callarse la boca!
Oye, pequeña mierda.
Oye, ¡cállate!
Ey.
Entonces, ¿salir mañana significa que
no existo ahora?
Quieres beber con una pajita,
¿Te estás agarrando la barbilla?
Eres una pequeña mierda.
Maldita sea, mira a esta perra.
¡Perra!
¿Dónde está el recluso 407?
En el baño.
¡Te dije que fue al baño!
¿Estás sordo, carajo? ¡Joder!
No voy a seguir a alguien al baño…
¡Por el amor de Dios!
Mira esta pequeña mierda.
¿Estamos intentando ser inteligentes ahora, no?
¿Eh?
Maldición.
Levantarse.
¡Dije que te levantaras!
Maldita sea.
¡Oye, cabrón!
Oye, creo que esto es real.
Hombre, ¿qué le pasa?
¡Ey!
Imbécil.
-Idiota.
-Mierda.
¡Oye! ¡Levántate!
Joder. ¡Oye! ¡Despierta!
¡Despertar!
-Hombre, esto es una mierda.
-Oye.
-Maldita sea.
-¡Despierta!
Joder el infierno.
Lo único que hice fue presionar su cuello.
Despierta, maldita sea.
-¡Oye!
-Mierda.
¡Despertar!
¿Qué carajo estás haciendo?
¡Qué carajo!
¡Suéltame, maldita perra!
-¡No! ¡La vas a matar!
-¡Oye!
-¡Mierda!
-Recluso 407.
¿Qué demonios estás haciendo? ¡Oye!
-Recluso 407, detente.
-¡Detente!
¡No! ¡Detente!
¡Disculpe!
¡Ella está despierta!
¡Eun está despierta!
Le conté todo a la Sra. Eom.
Le dije que me salvaste la vida.
El médico dijo que si no fuera por ti,
Realmente hubiera muerto.
Eun, muchas gracias.
¿Puedes bajarte de mí, por favor?
Me hice una idea equivocada.
Estabas golpeando a alguien que
estaba tendido en el suelo.
Ella tomó absolutamente la decisión correcta.
Tiene una capa muy gruesa
de grasa subcutánea,
Por eso es difícil resucitarla
con compresiones torácicas estándar.
Mira hacia adelante.
¿Se siente mareado o incómodo?
Bueno, ¿puedes…?
Esa no es realmente mi decisión.
No.
Señora Eom, el cuartel general la está llamando.
¿Puedo devolverlos a ambos?
Puedes llevártela.
Pero sufrió una lesión en la cabeza,
así que la mantendré aquí un poco más.
Aquí tienes un analgésico y antiemético.
Solo tomaré esto
Por cierto, ¿cuál era tu trabajo
antes de venir aquí?
Bueno, escuché sobre lo que hiciste antes.
Usted fue directamente a realizar compresiones torácicas
sin boca a boca.
Está en las últimas directrices
de la sociedad de cardiología.
También elegiste
el analgésico en ese momento.
Me siento como si estuvieras en esta línea de trabajo.
¿Eras enfermera?
¿O un estudiante de medicina?
¿No te asustas fácilmente?
¿Lo siento?
¿Siempre lo haces?
¿Hablas tanto?
Solía ​​asustarme fácilmente,
pero lo superé después de comenzar este trabajo.
Y siempre he sido hablador.
Encontraste algo que la policía pasó por alto.
Parece un reloj de mujer.
En realidad, Mo Eun tiene un reloj.
Recuerdo que durante el juicio pensé
que su reloj no le sentaba bien.
Le debe haber gustado mucho
para haberlo usado en el juicio.
Tengo un presentimiento…
Esto podría ser una gran pista.
Hola, señor Jang.
¿Por qué? ¿Qué favor necesitas esta vez?
Todavía siento la espalda rígida.
Sí.
¿Estás seguro de eso?
La señora Eom debió sentirse mal.
Incluso me dejó traer café.
¿No vas a beber eso?
Puedes tenerlo
¿Qué?
¿No me conviene?
Sí, lo hace.
Te parece precioso.
Es.
Antes de llegar aquí,
Estuve en una llamada con el abogado de la Sra. An.
Él preguntó
Si pudiera pedirte tu reloj
y tráelo.
En la escena del crimen se descubrieron manchas de sangre ,
y había una marca dejada por un reloj.
Quieren ver si es mío ¿no?
Yun-su ha estado ocupado
desde que salió ¿no?
¿No necesitas una orden judicial para tomar esto?
Sí, si sigues el procedimiento.
¿La Fiscalía emitiría uno?
Por eso me llamó.
Él quería que yo hablara contigo.
Sólo para que lo sepas,
Si su abogado encuentra algo
que demuestre que no soy el asesino,
Serás tú el que termine
en una situación difícil.
Todo el mundo piensa que maté a tu marido.
Pero si hay evidencia
que demuestra lo contrario…
Serás la mujer malvada
que hizo un trato con un psicópata.
Pero…
¿Qué pasa si no encuentran el ADN de Mo Eun?
¿Y el reloj tampoco es de ella?
¿Por qué pensarías eso?
Mo Eun es la verdadera asesina.
Obviamente sería suya.
TE DEJÉ SALIR ¿
Y ESTO ES LO QUE HAS ESTADO HACIENDO?
AHORA NO ES EL MOMENTO DE JUGAR AL DETECTIVE
CON SU ABOGADO
TE LO ADVERTÍ. NO TIENES TIEMPO.
NO SE TE OCURRAN IDEAS DIVERTIDAS.
¿DEBERÍA EXPONER TODO?
¿QUÉ TIPO DE TRATO HICIMOS
Y QUÉ TAN TÓXICOS SOMOS PARA EL MUNDO?
¿Qué pasa
si Mo Eun se retracta de su confesión?
Sé que te sientes ansioso, pero...
¡Estoy ansioso!
Ella podría cambiar de opinión.
Mi vida depende de lo que ella diga.
Ya te lo dije.
Hemos encontrado una nueva pista.
Incluso si Mo Eun se retracta de su confesión,
aún podemos ganar este juicio.
¿No podemos?
En realidad, todo lo que tenemos
Es su confesión
de que ella es la verdadera asesina.
Si mi cliente se retracta de su confesión,
No puedo garantizar lo que pasará.
Señor Jin.
Lo siento,
pero después de todo soy el abogado de la Sra. Mo.
Si no se demuestra
que el reloj o el ADN sean de mi cliente,
Tendré que reclamar su inocencia.
¿Y qué si se retracta?
¿Alguien le va a creer?
El público probablemente no lo hará,
pero el juez tal vez sí.
Su confesión dio inicio al juicio.
Espere, señor Jin. ¿Qué está...?
Sí, lo sé. Soy consciente, pero…
Algo se sintió diferente
cuando la vi ayer.
Bueno, ella es una persona impredecible.
¿Qué dijo ella?
Por favor dime todo lo que dijo.
Por favor dile a Yun-su…
Que acabo de cambiar de opinión.
Eso es todo.
MAESTRA DE KINDERGARTEN DE SOP, SRTA. LEE
Hola, señora Lee.
Oh, señorita An.
Lo siento mucho.
Estaba a punto de salir con los niños.
-Pero Sop…
-Oh, no.
-Iré por aquí.
-Está bien.
Estamos buscando a un niño desaparecido
llamado Lee Sop, de seis años.
Si has visto o estás con
Un niño con coletas
que lleva un uniforme de jardín de infantes de color naranja,
Por favor, póngase en contacto con
el mostrador de información más cercano.
Oh, Sop…
Disculpe, ¿
ha visto usted a una chica así de alta…?
Repetimos.
La señora An.
¿Alguna señal de ella?
…estamos buscando a un niño desaparecido
llamado Lee Sop, de seis años.
¿Qué tengo que hacer?
…si la has visto, por favor contacta con
el mostrador de información más cercano.
¡Compensación!
-Lo siento.
-¿Estás bien?
Lo siento. Lo siento mucho.
Disculpe.
¿Dónde está ella?
Ella está allí.
¡Mami!
¿Dónde estabas?
Mamá te ha estado buscando por todas partes.
¿Te olvidaste de mí
porque estabas comiendo algo delicioso?
Señora, esta señora la trajo aquí.
Ah, cierto.
Gracias.
-Hola.
-Muchas gracias.
Gracias.
Encantado de conocerte, Yun-su.
¿Me conoces?
Mo Eun me lo dijo
Estás demasiado ocupado
para cuidar bien de tu hija.
Ella dijo que no deberías tener ideas raras.
y concéntrate solo en tu hija.
Mo Eun dijo
A ella le preocupa que te estés ablandando.
Disculpe.
¡Compensación!
Debería irme ya. Cuídate.
-Adiós, Sop.
-No, no digas nada, Sop.
No.
Disculpe.
Un momento, señora.
Muchas gracias.
¿Eres tú quien la trajo aquí?
Sí.
¿También le compraste esa diadema
y esa ropa?
Por favor, llámame.
Te lo compensaré.
No, está bien.
Sólo me dijeron que la entretuviera
un poco.
¿Te lo dijeron? ¿Quién?
¿Quién te dijo que la entretuvieras?
Eso es suficiente.
Aún así encontró a Sop,
por lo que estoy agradecido.
Por favor, déjala ir.
¿Pero no te parece un poco extraño?
¿Quién te dijo que entretuvieras a Sop?
¿Quién era? Espera.
-Lo sabré cuando llegue la policía.
-¡No!
No puedes llamar a la policía.
Sabes que no quiero que la gente
hable más de mí.
Pero…
Gracias.
Gracias. Ya puedes irte.
Muchas gracias.
Gracias.
La señora Lee.
Bueno, vamos a casa.
Vamos.
Bueno, vámonos.
Se esperan lluvias acompañadas de polvo amarillo.
Durará desde esta noche
hasta el fin de semana.
hasta las primeras horas
del día siguiente.
En las regiones centrales
se esperan fuertes vientos y lluvias intensas,
Así que por favor tenga cuidado.
Se esperan lluvias de 20 a 30 mm por hora.
en el área capitalina
y el área occidental de la provincia de Gangwon.
Por favor, tome las precauciones necesarias
contra inundaciones y deslizamientos de tierra.
En las regiones del sur,
la calidad del aire podría empeorar
debido al polvo amarillo.
Además, es probable que esta lluvia persista
durante un período prolongado.
Prepárese para posibles inundaciones
en las tierras bajas y posibles daños a los cultivos.
Soy Lee Su-jin con tu…
Sólo te quedarás una noche.
Deseándole un día seguro y tranquilo.
Lo tendré todo resuelto
Para entonces.
Hola, les habla An Yun-su.
Me caí bastante fuerte mientras iba en bicicleta.
y creo que mi monitor de tobillo se rompió.
Sigue sonando. ¿Qué debo hacer?
Bueno.
Bueno, mantén la calma. Lento y constante.
Espera. Necesito recargar.
¡Oye, desde atrás!
Eso es todo.
Oye, espera un segundo.
¿Quién es?
Estoy aquí para la inspección de gas.
Dejamos un aviso,
pero nunca nos respondiste.
Pero nadie vive aquí ahora.
Pero ahora estás en casa.
Si no lo inspecciona ahora,
otros intervendrán, complicando las cosas.
Yo tampoco quiero trabajar bajo esta lluvia.
Puertas cerrándose.
¡Oh, mis calcetines se empaparon!
¿Tomará mucho tiempo?
No, lo haré rápido.
¿Dónde está la válvula de gas?
Bueno, eso es todo.
Vamos. Yo tomaré el lado derecho.
Aquí vienen. ¡Vamos!
Tomaré la izquierda.
¡Oye, ahí vienen!
Bonita.
Voy a entrar.
Esta bien, sigueme.
-Está bien.
-Apuñalar el cuello es lo más fácil.
Está bien.
Ahí es donde está la arteria carótida.
-Apuñálalo ahí y seguro lo alcanzarás.
-Espera, hagámoslo juntos.
¿Ya terminaste?
Ya nos conocimos antes.
En el ascensor.
¡Maldita sea!
¿Qué demonios?
Joder el infierno.
Maldita sea.
Mierda.
¡Maldita perra loca!
¡El!
Por favor no me mates.
El.
Debes morir para que nosotros vivamos.
Por favor no me mates.
No me mates.
Lo lamento.
Lo digo en serio.
Consideremos este castigo divino.
Traducción de subtítulos por: Lisa Kim